
// 変更,改善点
・fade.hにてシーンの種類を列挙している。
・sprite.hのSprite_Draw関数を扱いやすいように改良した。
・texture.hにてよく使われる数値を定義した。
素材を作成する際にはこの数値に合わせて作成し、Sprite_Draw関数の引数で倍率を変え、位置を整える。

// 注意
・以前提出されたものに修正する部分があれば修正し入れなおすこと。(画像サイズや読み込みサイズ、数値による並び(画面サイズからの計算)
・上のSprite_Draw関数や各シーンのUpdate,Draw関数を自分が作ったSTAGEを参照し学習(確認)すること。
・Init関数はせず変数及びその初期値をグロバルで持たせ、できるだけ余分な変数は省くこと。
・書き方や全体のバランスは自分のを参考に合わせるように心掛けること。
・動くことを確認してから更新を掛け、２人で確認し合うこと。
・texture.hのtexture_indexの書式には要注意、自分の書式を参考にしてほしい。

// 理由
全体的に複数人で開発すること,後から調整することを想定し構成立ててみた。
より開発しやすい構成があるかもしれないけど自分にはこれが今のベストです。
確認作業が捗るように余分なところにデータを散乱させないよう心掛けてもらえると嬉しいが、
意外とそれが難しいので自分なりのコードを自分のプロジェクトで実行し他の人に直し方を聞くのがいいだろう。

量が多いけど頼んだぞ('ω')b
自分は当たり判定,プレイヤーの基礎動作,ギミック数種類とモンスターの基盤を進めるはめになると思われる。